# Проект для автоматизации тестов веб-ресурса заказа самокатов

Этот проект содержит автоматизированные тесты для веб-ресурса заказа самокатов. Тестовый набор разработан с использованием Python и Selenium WebDriver, а также интегрирован с отчетностью Allure для предоставления детализированных отчетов о выполнении тестов.

## Перед запуском тестов необходимо установить:
```bash
pip install selenium
pip install pytest
pip install allure-pytest


Структура Проекта
page_object/: Эта директория содержит классы Page Object, которые используются в тестах. Эти классы инкапсулируют веб-элементы и действия, выполняемые на разных страницах приложения.
test/: Эта директория содержит скрипты тестов. Каждый тестовый скрипт соответствует определенной функциональности тестируемого приложения.
test_faq.py: Тестирует раздел FAQ для проверки корректности работы вопросов и ответов.
test_filling_data_button_in_corner.py: Тестирует процесс заказа, инициируемый нажатием кнопки заказа, расположенной в углу страницы.
test_transfer_scooter_logo.py: Проверяет корректность перехода при клике на логотип самоката.
test_transfer_yandex_logo.py: Проверяет переход на сайт Яндекса после клика на логотип Яндекса на главной странице.

Allure Отчетность
В проект интегрирована отчетность Allure. Это позволяет отслеживать результаты выполнения тестов с детализированной информацией о каждом шаге теста.

Для генерации отчетов Allure выполните следующие команды после запуска тестов:

Запустите тесты с указанием директории для отчетов:

bash
Копировать код
pytest --alluredir=allure-results
Для просмотра отчета выполните:

bash
Копировать код
allure serve allure-results